4 случая когда не выполнится finally
Try с ресурсами: что если исключение вылетело сначала в try, а потом в close в конструкции try-with-recources? Какое исключение вылетит? Что будет с другим?
В чём разница между проверяемыми исключениями и непроверяемыми? В чём разница с точки зрения синтаксиса и идеологическая при использовании?
Всё исключения и как генерировать различные виды исключений.
Где возможно вызывать исключения?
Зачем создавать свой класс и наследовать его от Exception?
+Иерархия исключений
Изучите все на первый взгляд необычные случаи с finally(типа return в блоке try или если в блок finally если выбросить throw new Error())?
Как Java понимает какой уровень главнее при установке .setLevel(). (зайдите в класс Level и посмотрите как там устроены WARNING, SEVERE и т.д.)
Как достать подавленное исключение?
Как правильно расставлять catch при правильном отлове ошибок в cacth?
Как создать не проверяемые/проверяемые  исключения?
Как создать, выбросить, поймать свое исключение?
Какие данные есть в исключении?
Какие есть уровни логирования и для чего они нужны?
Какое назначение класса Throwable? Методы класса Throwable
Какой интерфейс  имплементирует объект в try с ресурсами (их два, оказывается и отличия нужно посмотреть)?
Какую информацию можно получить из StackTraceElement?
Когда будет выполнен finally? Когда не будет выполнен? Будет ли выполнен finally при Error?
Когда происходит закрытие ресурса в конструкции try-with-resources если в try возникло исключение: до перехода в catch или после того как catch отработает?
Конструкция try-finally
Можно ли обрабатывать разные исключения в одном блоке catch?
Можно ли одном catch обработать несколько исключений? (А если одно из них наследник другого?)
Можно ли так написать try { throw new Object(); }
Обязательно ли передавать в метод getLogger() имя класса? Почему так принято?
От каких классов Throwable и его подклассов нельзя наследоваться?
При каких условиях блок finally не будет выполнен?
Разница try catch и if
Сообщения каких уровней мы увидим, задав уровень INFO?
Чем отличаются checked и unchecked исключения?
Чем отличаются исключения  от обычных классов?
Что возвращает getStackTrace()
Что если исключение вылетело сначала в try а потом в close?
Что нужно делать программисту, если в коде происходит деление на ноль? (обработать в try catch- не принимается)
Что происходит если не обработать исключение?
Что такое ошибка, а что такое исключительная ситуация? (ответ ошибка - это класс Error - ментор не принимает)
Что такое подавленные исключения?
Что такое ресурс в конструкции try-with-resources?