BuferedReader и BuferedWriter, их методы и отличия от стримов.
Externalizable vs Serializable
InputStream / OutputStream / Reader / Writer. Что делают и для чего? Реализации. Разница
Абсолютный и относительный путь.
В каких случаях использовать reader и scanner?
В чём отличие File от Path?
В чём разница между поверхностным и глубоким клонированием? Как реализовать глубокое клонирование?
Гарантируется ли запись данных в файл при вызове flush ?
Граница значения байта вообще и которые используются в IO?
Для чего класс File? Что и как можно создать? как можно удалять
Для чего нужен Сканер и чем отличается от BufferedReadera?
Есть ли у сканера буфер
Как преобразовать считанные байты в символы? Какой класс для этого используется?
Как работает сам close()? Что и зачем нужно закрывать?
Как удалить директорию с файлами? Что если в ней есть вложенные директории?
Какие копии создаются методом clone() в Java по умолчанию?
Какие поля не сериализуются?
Какие потоки можно не закрывать (не вызывать метод close())?
Конструкторы и методы класса File.
Методы создания файлов.
Можно ли flush() для небуферизированного потока и что будет?
Можно ли клонировать String
Можно ли клонировать массив String
На каких паттернах основана иерархия потоков ввода/вывода. Знать и понимать реализацию
Особенность сериализации поля final ?
Почему важно закрывать потоки?
Пример адаптера и декоратора из IO
Различия NIO и IO
Разница в IO при работе с файлом и директорией.
Разница глубокого и поверхностного копирования. Как сделать глубокое при помощи метода clone() и без неё?
Расскажи про класс File? Как создать новый файл на жестком диске?
Сериализация потомков сериализованных родителей.
Три способа клонировать объект? Что в Java можно клонировать?
Чем отличается копирование от клонирования?
Что будет если перед десериализцией изменится класс, почему будет выброшено исключение?
Что будет при сериализации объекта у которого есть поле и оно не Serializable?
Что возвращает метод read()? Почему? Что вернет, если считает -1? Что возвращает перегруженый метод с массивом?
Что возвращает перегруженный read? Какаое максимальное значение вернет?
Что делает flush? Выполнится ли flush если мы сделаем close у потока?
Что делает метод available()?
Что делает метод read? Почему он возвращает int а не byte? Почему он не может возвращать byte?
Что если я не хочу сериализовывать поле?
Что такое Externalizable и для чего он нужен?
Что такое System.in, что такое System.out?
Что такое декоратор? Пример в IO
Что такое клонирование? Как реализовано клонирование в Java?
Что такое паттерн адаптер?
Что такое поток? И какими они бывают в Java?
Что такое токен в Scanner?